Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Changning!
Staub!
Shut up!
Den Mund halten!
Xiao Huaijin!
Xiao Huaijin!
Let go of him!
Lass ihn los!
Save your breath.
Spar dir die Worte.
Give me the letter.
Gib mir den Brief.
If not,
Falls nicht,
I'll kill him right now.
Ich bringe ihn jetzt um.
You've already killed me once.
Du hast mich schon einmal getötet.
Now, you're even
Jetzt bist du sogar
trying to kill my only kin!
Ich versuche, meinen einzigen Verwandten zu töten!
I'll never let you off!
Ich werde dich niemals ungeschoren davonkommen lassen!
Never!
Niemals!
I hate myself
ich hasse mich
for not eradicating your soul
weil deine Seele nicht ausgelöscht wurde
and preventing you from having a second life!
und hindert Sie daran, ein zweites Leben zu bekommen!
You and your father
Du und dein Vater
caused the Shen family to be massacred.
führte zum Massaker an der Familie Shen.
You guys had committed many atrocious deeds!
Ihr habt viele abscheuliche Taten begangen!
But the heavens were fair.
Aber der Himmel war schön.
They gave me a chance to repay the favor!
Sie gaben mir die Gelegenheit , mich zu revanchieren!
With you alone?
Ganz allein mit dir?
You think you can ruin my family?
Du glaubst, du kannst meine Familie zerstören?
Try it if you dare.
Trau dich und probier es aus.
Give me
Gib mir
the letter!
den Brief!
Changning!
Staub!
Changning! Save me!
Changening! Rettet mich!
- Yunqi! - Changning!
- Yunqi! - Changning!
Yunqi?
Yunqi?
Don't come near me.
Komm mir nicht zu nahe.
Don't come near me!
Komm mir nicht zu nahe!
That hurt,
Das tat weh.
Changning...
Staub...
♪In youthful days of righteousness♪
♪In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit♪
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
He's my only kin!
Er ist mein einziger Verwandter!
Yunqi!
Yunqi!
I thought you wanted to seek revenge.
Ich dachte, du wolltest Rache üben.
I'm just helping you out here.
Ich helfe dir hier nur aus.
Now, you no longer have any weak points.
Nun hast du keine Schwachstellen mehr.
You can do it without any hesitations now.
Sie können es jetzt ohne Zögern tun .
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
I thought...
Ich dachte...
I thought you had no choice!
Ich dachte, du hättest keine Wahl!
I thought you truly intended to help me out!
Ich dachte, du wolltest mir wirklich helfen!
It turned out that everything was merely
Es stellte sich heraus, dass alles nur
my wishful thinking!
Mein Wunschdenken!
You've always been
Du warst schon immer
the ruthless Governor Pei all along.
der skrupellose Gouverneur Pei von Anfang an.
You never changed at all!
Du hast dich überhaupt nicht verändert!
Benevolence is a valuable trait.
Wohlwollen ist eine wertvolle Eigenschaft.
Not everyone can afford it.
Nicht jeder kann sich das leisten.
Yes.
Ja.
I was such a fool!
Ich war so ein Narr!
I mistook your casual flings for affection.
Ich habe deine lockeren Affären mit Zuneigung verwechselt.
I mistook your ulterior motives as sincerity.
Ich habe Ihre Hintergedanken fälschlicherweise für Aufrichtigkeit gehalten.
You don't need to be too upset.
Du musst nicht allzu verärgert sein.
Now, Xiao Huaijin
Nun, Xiao Huaijin
no longer has the goods on you.
hat keine Beweise mehr gegen Sie.
Moreover, Shen Yunqi is also a member of the Shen family.
Darüber hinaus ist Shen Yunqi auch ein Mitglied der Shen-Familie.
Isn't it his duty
Ist es nicht seine Pflicht?
to contribute to the family?
einen Beitrag für die Familie leisten?
Shut up!
Den Mund halten!
Do not say the Shen family again in front of me.
Erwähne die Familie Shen nicht noch einmal vor mir.
You don't have the right!
Du hast kein Recht dazu!
From this moment onward,
Von diesem Moment an,
our ties are severed.
Unsere Verbindungen sind abgebrochen.
♪Both like a dream and yet so real♪
♪Wie ein Traum und doch so real♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪Ein Gedanke wartet durch Wind und Schnee♪
♪In memories pure and bright♪
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel unseres Lebens♪
♪I have no regrets in this♪
♪Ich bereue nichts♪
Yunqi!
Yunqi!
Changning,
Staub,
can you not abandon me again
Kannst du mich nicht wieder verlassen?
in the future?
in der Zukunft?
I won't ever
Ich werde niemals
abandon you again.
Ich verlasse dich wieder.
=The Architect=
=Der Architekt=
=Episode 27= (I mistook your casual flings for affection)
=Folge 27= (Ich habe deine lockeren Affären mit Zuneigung verwechselt)
(Shen Clan)
(Shen-Clan)
(Father,)
(Vater,)
(Mother,)
(Mutter,)
(I've sinned.)
(Ich habe gesündigt.)
(I've sinned for trusting the wrong person,)
(Ich habe gesündigt, weil ich der falschen Person vertraut habe.)
(causing Yunqi's death.)
(was zum Tod von Yunqi führte.)
(They want us to bury the grievances of the Shen family)
(Sie wollen, dass wir die Ressentiments der Familie Shen begraben )
(underground forever.)
(Für immer unter der Erde.)
(But I won't let them get their way.)
(Aber ich werde sie nicht ihren Willen bekommen lassen.)
(I will fight them to the end,)
(Ich werde bis zum Ende gegen sie kämpfen,)
(even if it means I have to stake my life.)
(selbst wenn ich dafür mein Leben riskieren muss.)
Shen Wenyuan of the Grand Canal Transport System
Shen Wenyuan des Grand Canal Transport Systems
had diligently managed his business for decades!
hatte sein Geschäft jahrzehntelang gewissenhaft geführt!
He paid taxes to the royal court
Er zahlte Steuern an den königlichen Hof.
and distributed charitable wealth among the common people.
und verteilte wohltätige Spenden unter dem einfachen Volk.
But he was framed!
Aber er wurde hereingelegt!
And, his entire clan was massacred without mercy!
Und sein gesamter Clan wurde gnadenlos massakriert!
I'm sounding the drum to voice out my grievance!
Ich schlage die Trommel, um meinem Unmut Ausdruck zu verleihen!
Heaven, please get rid of evil!
Himmel, bitte befreie dich vom Bösen!
The world is unfair!
Die Welt ist ungerecht!
Let Heaven's justice prevail!
Möge die Gerechtigkeit des Himmels siegen!
I hereby plead the Court of Judicial Review
Hiermit rufe ich den Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung an.
to reopen the case of the Shen family's massacre
den Fall des Massakers an der Familie Shen wieder aufzurollen
and clear our name!
und unseren Namen reinwaschen!
I'm here to beat the drum to plead for justice!
Ich bin hier, um lautstark für Gerechtigkeit zu plädieren!
May the heavens rid the world of such great evil!
Möge der Himmel die Welt von solch großem Übel befreien !
The world is unfair!
Die Welt ist ungerecht!
Let Heaven's justice prevail!
Möge die Gerechtigkeit des Himmels siegen!
I hereby plead the Court of Judicial Review
Hiermit rufe ich den Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung an.
to reopen the case of the Shen family's massacre
den Fall des Massakers an der Familie Shen wieder aufzurollen
and clear our name!
und unseren Namen reinwaschen!
Reporting for no reason
Meldung ohne Grund
and disturbing the people.
und die Bevölkerung beunruhigten.
Take her away.
Bringt sie weg.
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
Get inside!
Geh hinein!
I won't let off anyone who dares to
Ich werde niemanden ungeschoren davonkommen lassen, der es wagt,
stop me from clearing the Shen family's name.
Verhindert, dass ich den Namen der Familie Shen reinwasche.
You think you can kill me?
Du glaubst, du kannst mich töten?
I'm afraid you're not capable enough yet.
Ich fürchte, Sie sind noch nicht fähig genug.
You were the one who seized and captured my family members.
Du warst es, der meine Familienmitglieder festgenommen und gefangen genommen hat.
And now, you're stopping me from clearing their names.
Und jetzt hindern Sie mich daran, ihren Namen reinzuwaschen.
Why don't you kill me with a single strike
Warum tötest du mich nicht mit einem einzigen Schlag?
and claim credit in front of your master?
und vor Ihrem Meister die Lorbeeren einheimsen ?
You're overestimating yourself.
Du überschätzt dich selbst.
Taking your life
Ich nehme dein Leben
is a piece of cake.
ist kinderleicht.
But His Majesty is wise.
Aber Seine Majestät ist weise.
The royal court only acts according to established laws and regulations.
Der königliche Hof handelt ausschließlich im Einklang mit geltenden Gesetzen und Vorschriften.
As for the punishment you'll receive,
Was die Strafe betrifft, die Sie erhalten werden,
the law will decide that.
Das wird das Gesetz entscheiden.
My entire family suffered a wrongful death!
Meine gesamte Familie wurde Opfer eines unrechtmäßigen Todes!
Now, you want to talk about the law?
Und jetzt wollen Sie über das Gesetz sprechen?
You'd better think about
Du solltest besser darüber nachdenken
how precious your life is.
Wie kostbar dein Leben ist.
You'd better kill me now.
Du solltest mich jetzt besser töten.
If not,
Falls nicht,
as long as I'm alive,
Solange ich lebe,
I won't let anyone suppress
Ich werde nicht zulassen, dass mich jemand unterdrückt.
the case of my family's massacre.
der Fall des Massakers an meiner Familie.
Governor.
Gouverneur.
Keep guard beside the cell.
Bewachen Sie die Zelle.
Do not allow anyone to approach the cell.
Niemand darf sich der Zelle nähern.
What are you up to now?
Was machst du jetzt?
Give her a brush and some ink.
Gib ihr einen Pinsel und etwas Tinte.
Write a statement stating
Verfassen Sie eine Aussage, in der Folgendes steht:
that you falsely accused an imperial official.
dass Sie einen kaiserlichen Beamten fälschlicherweise beschuldigt haben.
I won't write a single word!
Ich werde kein einziges Wort schreiben!
How did Shu fall sick out of the blue?
Wie konnte Shu so plötzlich krank werden?
It was sudden news.
Das war eine völlig unerwartete Nachricht.
It was said to be an acute illness.
Es soll sich um eine akute Erkrankung gehandelt haben.
Nobody touches her.
Niemand rührt sie an.
What if that person is burdened with
Was, wenn diese Person belastet ist mit
a blood feud she can't let go of?
Eine Blutfehde, die sie nicht loslassen kann?
If so,
Falls ja,
I shall become her sword.
Ich werde ihr Schwert werden.
I will cleave her foes
Ich werde ihre Feinde spalten
and slay all of her enemies.
und alle ihre Feinde töten.
Once we managed to overturn the case of Shen family's massacre,
Nachdem es uns gelungen war , den Fall des Massakers an der Familie Shen aufzuklären ,
we should withdraw to the mountains and forests
Wir sollten uns in die Berge und Wälder zurückziehen.
and travel the world.
und die Welt bereisen.
What do you think?
Was denken Sie?
Governor, what you said
Gouverneur, was Sie gesagt haben
was what I desired as well.
Das war auch mein Wunsch.
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪Mein Herz gehört den nach Süden ziehenden Gänsen♪
♪Who sends a letter through the clouds?♪
♪Wer schickt einen Brief durch die Wolken?♪
♪People scatter♪
♪Die Menschen zerstreuen sich♪
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪Ein Vorhang stiller Träume, gestrandet♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪Einsam und mit gebrochenem Herzen♪
♪A little fleeting joy♪
♪Ein kleiner, flüchtiger Moment der Freude♪
♪It's unbearable to talk about♪
♪Es ist unerträglich, darüber zu sprechen♪
You're drunk.
Du bist betrunken.
♪Longing♪
♪Sehnsucht♪
I don't want you to wake up with regrets.
Ich möchte nicht, dass du mit Reue aufwachst.
Sleep well.
Schlaf gut.
♪Laughter cannot outweigh separation♪
♪Lachen kann die Trennung nicht aufwiegen♪
♪A paper of mist and rain♪
♪Ein Papier aus Nebel und Regen♪
Once everything is over,
Sobald alles vorbei ist,
I'll surely light
Ich werde es sicher anzünden
the brightest lantern for you.
Die hellste Laterne für dich.
♪Remember how it all began♪
♪Erinnert euch, wie alles begann♪
♪A trace of rouge has frozen into frost♪
♪Ein Hauch von Rouge ist zu Frost erstarrt♪
♪A lifetime of devotion ends in heartbreak♪
♪Ein Leben voller Hingabe endet in Herzschmerz♪
♪Tears fall in endless lines♪
♪Tränen fließen in endlosen Reihen♪
♪The moon fills the western window♪
♪Der Mond füllt das westliche Fenster♪
♪How many loves and grudges in this mortal world♪
♪Wie viele Lieben und Groll gibt es in dieser sterblichen Welt♪
♪Are spoken into parting through sleepless nights♪
♪Werden in schlaflosen Nächten zum Abschied gedrängt♪
Benevolence is a valuable trait.
Wohlwollen ist eine wertvolle Eigenschaft.
Not everyone can afford it.
Nicht jeder kann sich das leisten.
From now on, our ties are severed.
Unsere Verbindungen sind ab sofort abgebrochen.
Reporting for no reason
Meldung ohne Grund
and disturbing the people.
und die Bevölkerung beunruhigten.
Take her away.
Bringt sie weg.
(I entrusted my heart to him,)
(Ich vertraute ihm mein Herz an,)
(and even went through thick and thin with him.)
(und hat mit ihm in guten wie in schlechten Zeiten durchgehalten .)
(But in the end? It was all just a dream.)
(Aber am Ende? War alles nur ein Traum.)
It's on fire! We need help!
Es brennt! Wir brauchen Hilfe!
Changning!
Staub!
(How come it ended like this)
(Wie konnte es so enden?)
(even though I'd already given it my all?)
(obwohl ich schon alles gegeben hatte?)
(I refuse to accept this.)
(Das akzeptiere ich nicht.)
(End of Episode)
(Ende der Folge)
I'll take her away by hook or by crook today.
Ich werde sie heute noch mit allen Mitteln wegbringen .
Kneel and beg,
Kniet nieder und bettelt,
and I might give you a chance to do so.
Und vielleicht gebe ich Ihnen die Gelegenheit dazu.
♪Loneliness♪
♪Einsamkeit♪
♪How do I cross it?♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Die Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Our vows as I should have♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Sorrow♪
♪Trauer♪
♪Counting it carefully♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Kann man verstehen, was bis auf die Knochen geht?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Nach unzähligen Kämpfen über die Meere♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Die fernen Berge verschwinden auf dem Heimweg♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken und Abendtrommeln♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Where blossoms fall♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Ich bin froh, dass der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Youth slips away♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Träume wandern zurück zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Ich warte darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪